Le concept

Nom du projet: Pawtners
Slogan: Trouvez votre pawtner pour la vie ou pour la nuit.
Idée: Site de rencontre pour pétits chiens (et gros chiens).


Les fonctionnalités 

Création de profil pour les toutous 
Remplir ses informations et préférences
Accéder à la liste des matchs.
Envoyer un message à ses "match"


Le scénario

Un utilisateur, le maître arrive sur la page d'accueil du site et peut accéder à plusieurs pages. Il 
est invité à remplir les informations et préférences concernant son ami à 4 pattes. Il peut ensuite accéder aux autres profils des autres toutous (dans sa région de préférence).


La maquette

4 onglets accessibles en bas de l'appli.

1: Profil
2: Page de matching
3: Messagerie
4: Mes matchs